
O que você quer aprender?
Pesquisar
Ícone da LuriPesquisar com IA
alura
Foto de Luiz Henrique Santos do Nascimento
Luiz

Novidades
Ícone de Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
Curso
Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
2 horas atrás
Ícone de Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
Curso
Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
6 horas atrás
Ícone de Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
Curso
Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
6 horas atrás
Ícone de A fábrica de dados escondida na UTI
Vídeo
A fábrica de dados escondida na UTI
19 horas atrás
Ícone de n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
Formação
n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
23 horas atrás
Ver todas
Dashboard
Explorar Catálogo
Data Science
Cursos de Business Intelligence

Curso de
Power BI: explorando recursos visuais
Progresso

100%
Carga Horária

8h

Avaliação

9.3

Atualizado em

03/01/2025

Alunos(as)

13.303

Transcrição

100%

 Acessar Curso
Adicionar a um Plano de Estudos
Outras ações
Pré-requisitos
Para aproveitar melhor esse curso, sugerimos que você tenha conhecimentos em:


Dashboard com Power BI: visualizando dados

Power BI: DAX contextos e iteração
Exibir mais pré-requisitos 
Instrutores
instructor Ana Duarte
Ana Duarte
Linkedin

Github

Sou bacharela em Estatística e atualmente curso Ciência da Computação. Já atuei como cientista de dados no ramo educacional e financeiro e hoje sou instrutora na Escola de Dados da Alura e voluntária na equipe de projetos do grupo Data Girls. Sou apaixonada por transformar dados em informação inteligente usando a ciência de dados em diversos tipos de aplicação. Fora isso, sempre estou acompanhando alguma série e procurando novas rotas para andar de bike.

instructor David Neves
David Neves
Linkedin

Github

Atuo como Head na Escola Dados, onde lidero times multidisciplinares com foco no desenvolvimento de pessoas e na construção de equipes de alto impacto. Com experiência sólida em análise de dados, Python e Power BI, sou movido pela paixão de compartilhar conhecimento, formar talentos e promover inovação nas áreas de tecnologia e educação.

Apoio ao aprendizado
Ícone da Luri
Luri, a IA da Alura
Converse com a Luri para esclarecer suas dúvidas e relembrar conteúdos das aulas. Conheça a Luri

Mais sobre o curso
Fórum do curso
Estudando este mês:
Marcelo Cruz Lucas Gabriel Santiago Pantoja Bruno Muniz Astionaque Ferreira THAIS ARAUJO MARTINS Sonar DD
e mais 191 alunos(as)
Faça esse curso de Business Intelligence e:
Conheça diferentes funcionalidades do Power BI Desktop para montar um relatório personalizado
Aprenda a configurar um tema para padronizar cores e família de fontes
Entenda como formular uma pergunta para o Power BI sugerir uma visualização baseada nos seus dados
Realize a previsão e localização de anomalias em série temporais no relatório Power BI
Compreenda como a análise automatica do Power BI pode explicar flutuações nos gráficos
Estruture uma apresentação dinâmica com um relatório Power BI
Aplique alternativas de acessibilidade para os relatórios construídos em Power BI
Aulas
Ambientalizando Ver primeiro vídeo
9 / 9
9min
Apresentação
Para saber mais: demandas para desenvolver o projeto
Storytelling
Preparando o ambiente
Apresentando o projeto
Excel vs PBI
Faça como eu fiz: mudando a fonte dados
Para saber mais: métricas com DAX
O que aprendemos?
Investigando visualizações
8 / 8
15min
Principais visualizações
Para saber mais: gráficos de pizza
Cartões e visual externo
Para saber mais: obter mais visuais
Análise automática
Faça como eu fiz
Explicando flutuações
O que aprendemos?
Criando novas visualizações
11 / 11
26min
Projeto da aula anterior
Recurso de P&R
Perguntas e respostas
Previsão e detecção de anomalias
Recursos robustos
Construindo os KPI’s
Usos dos visuais
Personalizando tooltip
Para saber mais: tooltip
Faça como eu fiz
O que aprendemos?
Personalizando relatório
13 / 13
29min
Projeto da aula anterior
Preparando o ambiente: imagem - Plano fundo
Plano de fundo e temas
Faça como eu fiz: ajustes dos visuais
Para saber mais: plataformas de criação
Acessibilidade
Faça como eu fiz: paleta de cores
Para saber mais: mais acessível
Contraste
Seleções e indicadores
Indicadores
Menu sanduíche
O que aprendemos?
Elaborando apresentação
15 / 15
18min
Projeto da aula anterior
Preparando o ambiente: imagem - Plano de fundo
Estruturando a apresentação
Para saber mais: storytelling
Organizando os indicadores
Faça como eu fiz: apresentação animada
Para saber mais: oratória
Publicando e apresentando
Interatividade
Projeto final do curso: nossa jornada
Desafio: hora da prática
O que aprendemos?
Referências
Conclusão
Créditos
Logo da alura
Sobre a Alura
Central de Ajuda
Blog da Alura
Sugira um curso ou carreira
Sugira uma funcionalidade
Discord Alura
Graduação
Pós-Graduação
MBA
Acompanhe-nos
Apps