
O que você quer aprender?
Pesquisar
Ícone da LuriPesquisar com IA
alura
Foto de Luiz Henrique Santos do Nascimento
Luiz

Novidades
Ícone de Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
Curso
Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
2 horas atrás
Ícone de Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
Curso
Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
5 horas atrás
Ícone de Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
Curso
Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
6 horas atrás
Ícone de A fábrica de dados escondida na UTI
Vídeo
A fábrica de dados escondida na UTI
19 horas atrás
Ícone de n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
Formação
n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
23 horas atrás
Ver todas
Dashboard
Explorar Catálogo
Inteligência Artificial
Cursos de IA para Dados

Curso de
Power BI: criando relatórios com auxílio de IA
Progresso

100%
Carga Horária

10h

Avaliação

9.4

Atualizado em

13/08/2024

Alunos(as)

4.699

Transcrição

100%

 Acessar Curso
Adicionar a um Plano de Estudos
Outras ações
Pré-requisitos
Para aproveitar melhor esse curso, sugerimos que você tenha conhecimentos em:


Dashboard com Power BI: visualizando dados

Power BI: DAX contextos e iteração
Exibir mais pré-requisitos 
Instrutor(a)
instructor Valquíria Alencar
Valquíria Alencar
Linkedin

Github

Val é doutora em biotecnologia com pós-doutorado pela UFABC. Atualmente, é instrutora na escola de Data Science, onde desenvolve cursos voltados para análise de dados, modelos preditivos, IAs generativas e soluções inovadoras com LLMs. Também gosta de escrever e é coautora do livro Séries Temporais com Prophet pela Casa do Código. É apaixonada por tecnologia, One Piece, RPGs como Tibia e Stardew Valley, além de ser entusiasta de cafés especiais.

Apoio ao aprendizado
Ícone da Luri
Luri, a IA da Alura
Converse com a Luri para esclarecer suas dúvidas e relembrar conteúdos das aulas. Conheça a Luri

Mais sobre o curso
Fórum do curso
Estudando este mês:
Bruno Muniz Astionaque Ferreira Jordana Hipolita Costa Da Silva Rego Ruan Rodrigues Silvio Afonso Sabino Caionda Ecttori Duran Moreira
e mais 77 alunos(as)
Faça esse curso de IA para Dados e:
Aprenda como utilizar o ChatGPT para desenvolver um projeto no Power BI
Explore seus dados com suas próprias palavras
Crie visuais que ajudam a entender os fatores que influenciam uma métrica
Analise métricas em várias dimensões com árvores hierárquicas
Utilize medidas rápidas para cálculos e criação de medidas
Construa um relatório interativo e visualmente atraente
Desenvolva o pensamento crítico para tomada de decisões
Aulas
Preparando os dados Ver primeiro vídeo
9 / 9
15min
Apresentação
Preparando o ambiente: antes de começar
Para saber mais: criando uma conta no Power BI
Configurando o Power BI
Carregando os dados
Manipulando arquivos no Power BI
Transformando os dados no Power Query
Desafio: criando o primeiro prompt
O que aprendemos?
Analisando os dados
9 / 9
31min
Entendendo as variáveis
Faça como eu fiz: utilizando o prompt no ChatGPT
Analisando as vendas por unidade da loja
Para saber mais: utilizando P e R para explorar os dados e criar visuais
Analisando as vendas por tipo de produto
Analisando as vendas por método de pagamento
Obtendo os principais influenciadores
Desafio: análise comparativa das vendas
O que aprendemos?
Obtendo medidas
9 / 9
36min
Analisando as faixas etárias dos clientes
Calculando o faturamento total
Para saber mais: se aprofundando nas sugestões de medidas rápidas
Analisando o programa de cashback
Classificando a experiência de compra
Calculando o ticket médio
Faça como eu fiz: utilize os prompts da aula
Desafio: analisando períodos do dia
O que aprendemos?
Analisando séries temporais
9 / 9
29min
Analisando o faturamento ao longo do tempo
Faça como eu fiz: utilize o prompt no ChatGPT
Entendendo a média móvel
Para saber mais: se aprofundando em séries temporais
Analisando a tendência
Realizando previsões de faturamento
Analisando séries temporais
Desafio: obtendo a taxa de crescimento
O que aprendemos?
Construindo o relatório
13 / 13
47min
Preparando o ambiente: planos de fundo do relatório
Adicionando os visuais
Para saber mais: paleta de cores
Estilizando o relatório
Publicando o relatório na web
Boas práticas na construção de relatórios
Tomando decisões baseadas em dados
Faça como eu fiz: utilize os prompts no ChatGPT
Desafio: obtendo insights rápidos no Power BI Serviço
Projeto final
O que aprendemos?
Conclusão
Créditos
Logo da alura
Sobre a Alura
Central de Ajuda
Blog da Alura
Sugira um curso ou carreira
Sugira uma funcionalidade
Discord Alura
Graduação
Pós-Graduação
MBA
Acompanhe-nos
Apps