
O que você quer aprender?
Pesquisar
Ícone da LuriPesquisar com IA
alura
Foto de Luiz Henrique Santos do Nascimento
Luiz

Novidades
Ícone de Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
Curso
Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
2 horas atrás
Ícone de Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
Curso
Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
6 horas atrás
Ícone de Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
Curso
Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
6 horas atrás
Ícone de A fábrica de dados escondida na UTI
Vídeo
A fábrica de dados escondida na UTI
19 horas atrás
Ícone de n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
Formação
n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
23 horas atrás
Ver todas
Dashboard
Explorar Catálogo

Este curso ganhou uma versão atualizada
Data Science
Cursos de Business Intelligence

Curso de
Power BI Desktop: construindo meu primeiro dashboard
Progresso

100%
Carga Horária

8h

Avaliação

-

Atualizado em

14/01/2025

Alunos(as)

32.594

Transcrição

100%

 Acessar Curso
Adicionar a um Plano de Estudos
Outras ações
Instrutor(a)
instructor Daniel Siqueira
Daniel Siqueira
Linkedin

Daniel é instrutor na escola de Dados e professor de Matemática, Física, Química e Inglês. Tem verdadeira paixão em aprender coisas e assuntos novos, e transmitir seus conhecimentos.

Apoio ao aprendizado
Ícone da Luri
Luri, a IA da Alura
Converse com a Luri para esclarecer suas dúvidas e relembrar conteúdos das aulas. Conheça a Luri

Mais sobre o curso
Fórum do curso
Estudando este mês:
Lucas Gabriel Santiago Pantoja Tamires Nascimento Helber de Jesus Lima Tiago P Lima Ricardo Alves
e mais 204 alunos(as)
Faça esse curso de Business Intelligence e:
Entenda o conceito de Business Intelligence
Instale a ferramenta Power BI desktop
Importe dados de diferentes formatos e realize o tratamento deles no Power Query
Crie colunas, cálculos e medidas
Crie e utilize gráficos e visuais
Monte e estruture um Dashboard
Publique o seu Dashboard na web
Aulas
Conhecendo a ferramenta e conectando os dados Ver primeiro vídeo
16 / 16
39min
Apresentação
Mundo de BI
Objetivo do BI
Para saber mais: visão geral do Power BI
Para saber mais: quadrante mágico das ferramentas de Analytics e BI
Preparando o ambiente
Conhecendo o projeto
Importando o primeiro dataset
Preparando o ambiente
Importando a planilha do Google
Para saber mais: trazendo dados da web
Pasta do Excel
Para saber mais: base de dados
Ajustando a visualização
Faça como eu fiz
O que aprendemos?
Relações e medidas
10 / 10
18min
Projeto da aula anterior
Conhecendo as áreas do Power BI
Relacionando as tabelas
Para saber mais: qualidade da coluna
Colunas e medidas
Para saber mais: medidas implícitas e explícitas
Para saber mais: M e DAX
Calculando o total de itens vendidos
Faça como eu fiz
O que aprendemos?
Criando o dashboard
9 / 9
23min
Projeto da aula anterior
Criando cartões e gráficos
Para saber mais: criar conta do Power BI
Série temporal
Para saber mais: rótulos de hierarquia
Obtendo novos visuais
Para saber mais: trazendo visuais externos
Faça como eu fiz
O que aprendemos?
Estilizando o dashboard
9 / 9
32min
Projeto da aula anterior
Estilização dos cartões
Estilizando as segmentações
Para saber mais: apresentações de impacto
Escolhendo visuais
Estilizando os gráficos de pizza
Gráfico de área
Faça como eu fiz
O que aprendemos?
Power BI Service
13 / 13
20min
Projeto da aula anterior
Layout móvel
Publicando na web
Para saber mais: publicar na web
Acessando o Power BI Service
Fundo do dispositivo móvel
Faça como eu fiz
Projeto final
Desafio: hora da prática
O que aprendemos?
Referências
Conclusão
Créditos
Logo da alura
Sobre a Alura
Central de Ajuda
Blog da Alura
Sugira um curso ou carreira
Sugira uma funcionalidade
Discord Alura
Graduação
Pós-Graduação
MBA
Acompanhe-nos
Apps