
O que você quer aprender?
Pesquisar
Ícone da LuriPesquisar com IA
alura
Foto de Luiz Henrique Santos do Nascimento
Luiz

Novidades
Ícone de Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
Curso
Gemini no Google Workspace: comunicação, criação e organização com IA
2 horas atrás
Ícone de Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
Curso
Figma: Além do UI com Figma Buzz e Figma Slides
6 horas atrás
Ícone de Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
Curso
Mensageria com Python e Kafka: integração assíncrona em sistemas distribuídos
6 horas atrás
Ícone de A fábrica de dados escondida na UTI
Vídeo
A fábrica de dados escondida na UTI
19 horas atrás
Ícone de n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
Formação
n8n para Desenvolvedores: engenharia de fluxos e automação de infraestrutura
23 horas atrás
Ver todas
Dashboard
Explorar Catálogo
Data Science
Cursos de Business Intelligence

Curso de
Power BI: criando visuais customizados
Progresso

97%
Carga Horária

8h

Avaliação

9.3

Atualizado em

24/10/2024

Alunos(as)

2.142

Transcrição

100%

 Acessar Curso
Adicionar a um Plano de Estudos
Outras ações
Formação 
com esse curso

Dominando o Power BI

Pré-requisitos
Para aproveitar melhor esse curso, sugerimos que você tenha conhecimentos em:


Dashboard com Power BI: visualizando dados

Power BI: aplicando DAX ao negócio
Exibir mais pré-requisitos 
Instrutor(a)
instructor Ana Duarte
Ana Duarte
Linkedin

Github

Sou bacharela em Estatística e atualmente curso Ciência da Computação. Já atuei como cientista de dados no ramo educacional e financeiro e hoje sou instrutora na Escola de Dados da Alura e voluntária na equipe de projetos do grupo Data Girls. Sou apaixonada por transformar dados em informação inteligente usando a ciência de dados em diversos tipos de aplicação. Fora isso, sempre estou acompanhando alguma série e procurando novas rotas para andar de bike.

Apoio ao aprendizado
Ícone da Luri
Luri, a IA da Alura
Converse com a Luri para esclarecer suas dúvidas e relembrar conteúdos das aulas. Conheça a Luri

Mais sobre o curso
Fórum do curso
Estudando este mês:
Isaque Araujo Goncalves Lucas Pequeno Sterzeck Roberto Barbosa Tanaka Junior Lucas Gabriel Alves Cardoso Guilherme Quaglio Corrêa
e mais 58 alunos(as)
Faça esse curso de Business Intelligence e:
Diferencie visuais principais de visuais customizados
Instale os visuais Deneb e HTML content e entenda suas particularidades
Crie visuais declarativos com o Vega, Vega-LIte e JSON no Deneb
Construa gráficos personalizados utilizando as linguagens HTML e CSS
Elabore visuais animados e interativos no dashboard
Utilize medidas DAX nos visuais personalizados construidos
Aulas
Contexto Ver primeiro vídeo
8 / 9
19min
Apresentação
Para saber mais: conta gratuita indisponível
Preparando o ambiente: ponto de partida do projeto
Zoop e suas necessidades
Para saber mais: levantamento de requisitos em projetos de BI
Visuais principais x Visuais customizados
Diferenciando os tipos de visuais
Faça como eu fiz: instalando DENEB e HTML Content
O que aprendemos?
Criando visuais declarativos
10 / 10
28min
Projeto da aula anterior
Conhecendo o Deneb
Para saber mais: A importância de Vega, Vega-Lite e JSON nos visuais declarativos
Adicionando personalizações no gráfico de barras
Para saber mais: aumentando seus repertório com recursos e exemplos
Preparando o ambiente: utilizando templates no Deneb
Linhas suavizadas com gradiente
Possibilidades com Deneb
Faça como eu fiz: entendendo cada parte do ambiente
O que aprendemos?
Cartões em HTML Content
12 / 12
44min
Projeto da aula anterior
Preparando o ambiente
Cartão com visibilidade de NPS
Alterando a cor com DAX e CSS
Para saber mais: visuais prontos
Cartão com o percentual de variação
Mão na massa: condicional no ícone
Cartão com categoria mais vendida
Possibilidades com HTML Content
Cartão com progresso de meta
Faça como eu fiz: utilizando HTML e CSS no PBI
O que aprendemos?
Gráficos em HTML Content
12 / 12
35min
Projeto da aula anterior
Preparando o ambiente
Pódio dos vendedores
Análise do programa de cashback com infográfico #1
Para saber mais: limitações do HTML Content
Análise do programa de cashback com infográfico #2
Possibilidade com HTML Content
Faça como eu fiz: visuais adaptados
Projeto final
O que aprendemos?
Conclusão
Créditos
Logo da alura
Sobre a Alura
Central de Ajuda
Blog da Alura
Sugira um curso ou carreira
Sugira uma funcionalidade
Discord Alura
Graduação
Pós-Graduação
MBA
Acompanhe-nos
Apps